hey wonke Mna Ali kwaye kukwamkela apha kule
episode yokuqala kuse ephakadeni njani kuwe
kakhulu kule episode uya kufunda indlela
yenza isiteshi sakho kakuhle yenzelwe
ziququzelelwe yaye search eliphezulu channel
iphepha iza kutsala ababukeli ngaphezulu wenze yakho
siteshi indawo ngakumbi ngenxa
ababhalisi udale i professional
khangela ukuba ingqondo yakho elungiselelwe kakuhle
channel kufanele iqulathe i zilandelayo
avatar into ebonakalayo nenomdla
ime phandle zokhangelo ukwenza
uphawu ngcambu yoqobo ukwenzela ukuba
akukho imivalo abamnyama letterboxing le umfanekiso
ibhena wayelingwa nomfanekiso yangasemva
abantu katitshala brand wakho wenze
abaphulaphuli bazive ngathi zima
yokungena kumntu wokwenene okanye
uphawu ukusuka show hayi nje
brand ukusetyenziswa logo ezintsha zoqhakamshelwano clickable ukuba
link onke amaqonga akho kwimidiya
facebook twitter google + lwahlukanise Instagram
Network RPM i ikhasi echanileyo
nkcazelo isetyenziselwa ukuba athengise abantu
isiteshi sakho abalinganiswa 45 zokuqala
ebonakalayo iziphumo zophendlo ukuze ugcine
engqondweni ezinye umjelo
Uchazo kufuneka achaze umxholo
irubhrikhi sakho kunye neshedyuli sokulayisha sakho
ukwandisa simo search zibandakanya
amagama kunye imijelo isihloko yakho
amanye amajelo mnqongo kufuneka nezihloko
amanye amajelo yakho okanye nika
cross-promotion ngemizila ukuba
iyafana abahlobo bakho kunye yakho
course kwinethiwekhi RPM ukudala multiple
lokudlala exhasayo ukukhuthaza ababukeli
ukubukela uthotho Kwividiyo yakho
vidiyo isifundo siya bachukumise umva
ku kamva kolu thotho ukuya yokuhambisa
Useto kwaye utshintshe i tab engagqibekanga
osemqoka tab izicwangciso afakiwe zikwazi
ukudlala ngokuzenzekelayo ividiyo xa
siteshi ewalayishayo a YouTube page umsele
isimemo ibe indalo yakho
ubuntu ngathi isigaba ethengisa yakho
iividiyo kunye brand yakho ok ngethemba le
amacebo akuncede guys ukufumana izimvo kwaye
kwababhalisele kude kube lixesha elilandelayo Mna Ali ne
oku kube Youtube indlela
ngoba
wena